open: browser
time: 10:00
user: Lágrima
title: Ana, nuestra diosa
background: FONDO_03.jpg
---
¿Quién puede saber más de anorexia que nosotras, las propias anoréxicas?
Aseguro que ningún medio, médico, psicólogo o psiquiatra.
¿Quién puede saber más de cáncer que una persona que lo sufre?
¿Quién puede saber más de amor a los hijos que una persona que es madre?
¿Quién puede saber lo que es el amor si nunca lo sintió?
¿Qué clase de médicos puede entender lo que las anoréxicas sentimos y vivimos si nunca fue anoréxico?
Yo puedo estudiar el comportamiento de las aves y sin embargo nunca voy a saber como se siente volar.
Cursi pero cierto, no hay palabras de más en mi discurso.
---
Lágrima: Quod me nutrit me destruit. Lo que me alimenta me destruye.”
Lágrima: La princesa está encerrada en la torre. El príncipe se fue a la mierda. Otra noche sola!
Marisa: Nooo! Somos miles. Millones y estamos con vos.
Johana: Los hombres son como la comida.No los necesitamos.    
Lágrima: Quiero que me extrañe, que sienta mi ausencia...
Johana: No lo llames por un tiempo.
Lágrima: Y si no me llamas mas?
Johana: No llames!
Mariana: Lagrima. Hola. Quería saber sí comiendo una manzana por dia estaba fuera de peligro.
Lágrima: No sé, Mariana. Hoy no estoy para dar consejos. Yo como las calorías de una manzana por semana.
Mariana: En serio?
