open: ICQ
user: Abzurdah
contact: Hogweed
number: 2506078496
time: 11:14
background: FONDO_01.jpg
---
Hogweed: Olvidate de ese pibe
Hogweed: Yo a vos nunca te cambiaría por otra
Abzurdah: Gracias.
Abzurdah: Pero ya no aguanto mas, me quiero ir del colegio...
Hogweed: Y entonces andate
Hogweed: El peor arrepentimiento es el de las cosas que no nos animamos a hacer
Abzurdah: Tenés razón. 
Abzurdah: Parece que siempre tenés razón
Abzurdah: Me voy a dormir
Hogweed: Chau
Hogweed: Beso tierno
Abzurdah: Beso tierno